Première partie de la réunion : Sondage de la motivation restante dans les membres du staff et piliers du discord. Mise à jour des rôles des joueurs : 
1) Upgrade de certains joueurs actifs.
2) Suppression du grade de modérateur pour certains joueurs.

Seconde partie : Nouvelle proposition de recrutement ==> le recrutement in-game.
                                                     ==> le transfert = jouer avec des gens sur d'autres serveurs Discord et leur proposer de rejoindre le nôtre.

Troisième partie : Priorité à l'activité ==> Rejoindre plus souvent les chanels vocaux pour maintenir les liens et l'activité.
                                         ==> Poster plus régulièrement des messages sur les serveurs textuels.

Quatrième partie : S'investir et donner priorité aux projets donnant une attraction et plaisant aux joueurs sur le Discord ( ex : système d'expérience du bot ).

Cinquième partie : Création d'un document google commun modifiable et gérer au niveau des formules par certains membres qualifiés afin de

Sixième partie : Proposition d'ajout de nouveaux grades/rôles spécifiques au lieu de l'attribution automatique du qualificatif "modérateur" afin de réduire
le nombre de modérateurs au stricte nécéssaire et permettre aux titulaires des grades de ce concentrer dans leur tâche sans attenuer leur activité ( exemple de grade :
codeur bot, streamer, maintenance, helper , etc ). Les grades devront être assez généraux pour ne pas être trop nombreux mais specifiques dans leur domaine.